The Platanus Hack 25 experience begins.
Empieza la experiencia de Platanus Hack 25.
We will welcome 200 hackers from Singapore,
Recibiremos a 200 hackers de Singapur,
Argentina, Colombia, Guatemala, Peru, Mexico and Chile at Buk's offices to hack
Argentina, Colombia, Guatemala, Perú, México y Chile en las oficinas de Buk para hackear
for 36 hours in one of the most ambitious hackathons in Latin America.
durante 36 horas en una de las hackatones más ambiciosas de Latinoamérica.
Welcome to Platanus Hack 25.
Bienvenidos a Platanus Hack 25.
We are super excited to have 200 people with 200 hackers.
Estamos super contentos de tener a 200 personas con 200 hackers.
At Buk we have a deep commitment to technology and innovation throughout Latin America.
En Buk tenemos un profundo compromiso desde la tecnología y la innovación con toda Latinoamérica.
That's why we are very happy to create this space at Platanus Hack ft. Buk where probably
Por eso estamos muy felices de poder generar este espacio en la Platanus Hack ft. Buk donde probablemente
the future founders and CTOs who will impact the tech ecosystem of tomorrow will emerge.
surjan los futuros founders y CTOs que impacten en el ecosistema tecnológico del futuro.
It's been incredible.
La ha pasado increíble.
The people here are top tier.
Los cabros que están acá son top tier.
Every idea, every project that
Cada idea, cada proyecto que
is born here is like a small spark for a big idea.
nace aquí es como una pequeña chispa para una gran idea.
We've been hacking for 17 hours now. On average
Ya llevamos 17 horas hackeando. En promedio
two hours of sleep and I'm seeing the projects starting to take shape and we are very
dos horas de sueño y estoy viendo que los proyectos están empezando a tomar forma y estamos muy
eager in the team to see what will come out of this in 17 more hours on Sunday
expectantes en el equipo viendo que va a salir de esto en 17 horas más el domingo
Thank you!
¡Gracias!